Restent à prouver :
- les propriétés des polynôme modulaires
- la relation entre isogénie définie sur F_p et nombre de points sur F_p (théorème de Tate)
- les théorèmes de relèvement de Deuring et les résultats sur \C pour justifier les formules de Vélu et autres

Sur l'efficacité du protocole :
- Comment trouver une courbe avec beaucoup de torsion rationnelle ?
- Peut-on à la place demander de la torsion sur une petite extension ?
- Ecrire explicitement les équations de Vélu pour la courbe image ?
- Early abort dans SEA ?
